1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://opensource-demo.orangehrmlive.com/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input_LOGIN Panel_txtUsername"), "Admin")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input_Username_txtPassword"), "hUKwJTbofgPU9eVlw/CnDQ==")
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/input_Password_Submit"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/b_Performance"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/b_Time"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/a_Welcome Admin"))
33. waitForElementPresent(findTestObject("Page_OrangeHRM/a_Logout"), 5)
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_OrangeHRM/a_Logout"))
41. closeBrowser()